夢ならばどれほどよかったでしょう
いまだにあなたのことを夢に見る
忘れたものを取りに帰るように
古びた思い出の埃を払う
戻らない幸せがあることを
最後にあなたが教えてくれた
言えずに隠してた暗い過去も
あなたがなきゃ永遠に暗いまま
きっともうこれ以上傷つくことなど
ありはしないと分かっている
あの日の悲しみさえ
あの日の苦しみさえ
その全てを愛してたあなたと共に
胸に残り離れない苦い檸檬の匂い
雨が降り止むまでは帰れない
今でもあなたは私の光
暗闇であなたの背をなぞった
その輪郭を鮮明に覚えている
受け止めきれないものと出会うたび
溢れて止まないのは涙だけ
何をしていたの
何を見ていたの
私の知らない横顔で
どこかであなたが今
私と同じような
涙に暮れ寂しさの中にいるなら
私のことなどもう
かきわすれてください
そんなこと心から願うほどに
今でもあなたは私の光
自分が思うよりも
恋をしていたあなたに
あれから思うように
息ができない
あんなにそばにいたのに
まるで嘘みたい
とても忘れられない
それだけが確か
あの日の悲しみさえ
あの日の苦しみさえ
その全てを愛してたあなたと共に
胸に残り離れない苦い檸檬の匂い
雨が降り止むまでは帰れない
切り分けた果実の片方のように
今でもあなたは私の光