夢ならば どれほど 良かったでしょう
今だに あなたの事を夢に見る
忘れた物を取りに帰る様に
古びた思い出の埃を払う
戻らない幸せがあると事を
最後にあなたがおしえてくれた
言えずに隠してた暗い過去も
あなたがいなきゃ永遠に暗いまま
きっともうこれ以上傷つく事など
起こりはしないと分かっている
あの日の悲しみさえ あの日の苦しみさえ
その全てを愛してたあなたと共に
胸に残り離れない苦い檸檬の匂い
雨が降り止むまでは帰れない
今でもあなたは私の光
暗闇であなたの背をなぞった
その輪郭を鮮明に覚えている
受け止めきれない物と出会う度
溢れて止まないのは涙だけ
何をしていたの 何を見ていたの
私の知らない横顔で
どこかであなたがいま私と同じ様な
涙に暮れ寂しさの中にいるなら
私の事などどうか忘れてください
そんな事心から願うほどに
今でもあなたは私の光
自分が思うより
恋をしていたあなたに
誰かを思うように
うまく生きができない
はるか遠くにいたのに
まるで嘘みたい
とても忘れられない
それだけが確か
あの日の悲しみさえ あの日の苦しみさえ
その全てを愛してたあなたと共に
胸に残り離れない苦い檸檬の匂い
雨が降り止むまでは帰れない
切り分けた果実の片方の様に
今でもあなたは私の光