夢ならばどれほどよかったでしょう
今だにあなたのことを夢に見る
忘れたものを取りに帰るように
古びた思い出の埃を払う
戻らない幸せがあること
最後にあなたが教えてくれた
言えずに隠してた暗い過去も
あなたがなきゃ永遠に暗いまま
きっともうこれ以上
傷つくことなど
ありはしないとわかっている
あの日と悲しみさえ
あの日と苦しみさえ
その全てを愛してたあなたと共に
胸に残り離れない苦い檸檬の匂い
雨が降り止むまでは帰れない
今でもあなたは私の光
暗闇であなたの背をなぞった
その輪郭を鮮明に覚えてる
受け止めきれないものと出会うたび
溢れて止まないのは涙だけ
何をしてたの
何をみていたの
私の知らない横顔で
どこかであなたが今
私と同じような涙に暮れ
寂しさの中にいるなら
私のことなどもう
か忘れてください
そんなこと心から願うほどに
今でもあなたは私の光
自分が思うより
恋をしていたあなたに
あれからもうように
息ができない
あんなにそばにいたのに
まるで嘘みたい
とても忘れられない
それだけが確か
あの日と悲しみさえ
あの日と苦しみさえ
その全てを愛してたあなたと共に
胸に残り離れない苦い檸檬の匂い
雨が降り止むまでは帰れない
切り分けた果実の片方のように
今でもあなたは私の光