夢ならばどれほどよかったでしょう
今だにあなたのことを夢に見る
忘れたものを取りに帰るように
古びた思い出の埃を払う
戻らない幸せが
あることを
最後にあなたがおしえてくれた
言えずに隠してた暗い過去も
あなたがいなきゃ永遠に暗いまま
きっともうこれ以上傷つくことなど
ありはしないと分かっている
あの日の悲しみさえ
あの日の苦しみさえ
その全てを愛してたあなたと共に
胸に残り離れない苦い檸檬の匂い
雨が降り止むまでは帰れない
今でもあなたは私の光
暗闇であなたの背をなぞった
その輪郭を鮮明に覚えている
受け止めきれないものと出会うたび
溢れてやまないのは涙だけ
何をしていたの
何を見ていたの
私の知らない横顔で
どこかであなたが今
私と同じような
涙に暮れ寂しさの中にいるなら
私のことなどもうどうか忘れてください
そんなこと心から願うほどに
今でもあなたは私の光
自分が思うより
恋をしていたあなたに
あれから思うように
息ができない
あんなにそばにいたのに
まるで嘘みたい
とても忘れられない
それだけが確か
夢ならばどれほどよかったでしょう
今だにあなたの事を夢に見る
忘れたものを取りに帰るように
古びた思い出の埃を払う
戻らない幸せがある事を
最後にあなたが教えてくれた
言えずに隠してた暗い過去も
あなたがいなきゃ永遠に暗いまま
きっともうこれ以上傷つく事など
ありはしないと分かっている
あの日の悲しみさえ
あの日の苦しみさえ
その全てを愛してたあなたと共に
胸に残り離れない苦い檸檬の匂い
雨が降り止むまでは帰れない
今でもあなたは私の光
暗闇であなたの背をなぞった
その輪郭を鮮明に覚えている
受け止めきれないものと出会うたび
溢れてやまないのは涙だけ
何をしていたの
何を見ていたの
私の知らない横顔で
どこかであなたが今
私と同じような
涙に暮れ寂しさの中にいるなら
私の事などもうどうか忘れてください
そんな事心から願うほどに
今でもあなたは私の光
自分が思うより
恋をしていたあなたに
あれから思うように
息ができない
あんなにそばにいたのに
まるで嘘みたい
とても忘れられない
それだけが確か